---
title: 用谎言进行管理
date: 2021-10-17 23:40:24
tags: ['lie' , 'control' , 'howto' , 'hitory']
---

# 靠谎言维护  sys  运转的底层思想是原罪
<!--more-->

之前有一个很有意思的吹牛的谎言，就是所谓的一流人才做ZZZZ，错，其实是最不要脸的人做ZZZZ。
还有一个谎言是，借由如上推论，得出，最优秀的人得出的解一定是最优秀的，最全局的，错。
首先，一流人才一般不做ZZZZ，扎克伯格，比尔盖茨，google的几位创始人，马斯克，贝佐斯，等等等等，没人屑于去做ZZZZ。
第二，即使真的有一个神经病一流人才去一个靠谎言维持的  sys  中做ZZZZ，他的决策也必然不是全局最优的，这个很简单，在一个寄生虫式的靠谎言维持的  sys  中，所谓的 socalledlowb  socalledrubbish 的工作并不是带来全局最优，而是利益如何平衡，  sys  如何维持。或者就是因为GRBG 而导致 DDDLLL，最后导致因为某个人的低能和低智导致  sys  的重大损失。

这就是为什么last CYYYYYYYY，两个  sys  的碰撞，其中一方输了，而且骂名留在人类HHHHIIII中。并不是另外一方做的多么牛逼多么正确。而是输掉的  sys  做错太多，本质还是时间线拉长，赢的是不犯大错的  sys  和 ooooooggggg 。

赢的  sys  虽然不是100%正确，但是这个  sys  说是人类有史以来最牛逼的  sys  ，是完全配得上的。